Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu, meteor jatuh♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪Dari Turquoise Land di bawah matahari♪
♪The Earth Fiends yang jahat dilahirkan♪
♪Berarak dalam domain Gunung Selatan♪
♪Pahlawan bersumpah mengamuk untuk keuntungan kemuliaan♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Tujuh anjing, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam kekalahan dan penerbangan,
Earth Fiends melarikan diri♪
♪Golden Gate mengelak dengan pantas♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Turquoise=
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episod 27=
(Pasukan Penyelamat Nanshan,
Gunung Ditutup untuk Percutian)
Beri saya.
tak mengapa.
Jangan salah guna.
Ia untuk saya?
Walaupun ia adalah pistol penenang,
ia boleh menjatuhkan anda
sekurang-kurangnya dua hari.
Difahamkan.
Saya hanya boleh menawarkan bantuan ini.
Apabila kami tiba di Golden Gate,
ia adalah setiap lelaki untuk dirinya sendiri.
jangan risau.
Saya tidak akan menahan awak orang.
Luo.
(Pangkalan Latihan Bantuan Bencana)
(Pasukan Penyelamat Nanshan,
Bandar Xicang, Wilayah Yanguan)
Yang ini milik saya.
Ini adalah harta karun.
Hello?
Shen, apa status awak?
Kami baru sampai. Bagaimana dengan anda?
Diposisikan.
Kemudian mari kita meneruskan seperti yang dirancang.
Lombong ditutup dalam tiga hari.
Yakinlah.
Perhatikan Earth Fiends itu.
Semua yang lain sama
seperti rondaan biasa kami.
Jalannya kasar.
Perhatikan langkah anda.
jom pergi.
Teruskan.
Semua orang kekal rapat.
- Faham.
- Okay.
- Kekal dekat.
- Bergerak.
jom pergi.
Okay.
Teruskan.
Tanah runtuh. Ia disekat sepenuhnya.
Tak ada jalan lain ke?
Selama berabad-abad,
para Pemburu
mempelopori laluan rondaan.
Ia tidak dikemas kini selama berabad-abad.
Bagaimana pula dengan mengambil Village Four?
Malah Jiang mungkin tidak
mengambil jalan itu.
Apatah lagi generasi kita.
Kami pun tak pasti
jika tempat itu wujud.
Kita tidak boleh duduk sahaja.
Mungkin kita patut berpisah dan mencari.
tak boleh. Terdapat Earth Fiends
dalam kumpulan itu.
Berpisah terlalu berisiko.
Saya rasa saya boleh mencari jalan
ke Kampung Empat.
Bagaimana anda tahu?
ikut saya.
Semua orang, teruskan.
- Okay.
Kekal dekat.
Anda sebenarnya telah menemuinya.
Baca sepuluh ribu buku,
berjalan sepuluh ribu batu.
Pemburu berpindah lapan kali.
Yang pertama ialah Kampung Qin.
Ia betul-betul di atas Pintu Emas.
Di situlah kami berkhemah kali ini.
Kampung Empat adalah satu lagi pos.
Ditubuhkan kira-kira 400 tahun
selepas Kampung Qin.
Pangkalan Penyelamat Nanshan semasa
adalah yang terbaik.
Ia bijak, mudah dan moden,
dengan org penyelamat sebagai penutup.
Bersembunyi di depan mata memang.
Seseorang berada di sini sejak kebelakangan ini.
Minta pasukan menyemak perimeter.
Semak ke hadapan.
Mungkinkah ia pejalan kaki?
Atau pembalak haram?
susah nak cakap.
Ini bukan laluan biasa.
Peronda jarang datang begini.
Kami tidak tahu kawasan ini.
Lebih baik jangan berlama-lama.
Jadi kita pergi ke Kampung Qin malam ini.
Ambil lima di sini.
Luo, makan dulu.
Sebaik sahaja kami mendirikan perkhemahan di Kampung Qin,
kita akan makan panas.
Luo, lihat.
Bukankah ini sama dengan patung
di Kuil Tuhan Yang Benar
yang kamu tunjukkan kepadaku?
Ia serupa.
Tetapi ia tidak menghairankan.
Seluruh kawasan ini
adalah wilayah Pemburu Gunung Selatan.
saya nampak.
Apa yang kelakar?
tiada apa.
Baru teringat
macam mana awak sejuk ais dulu
dan menyendiri.
Rendahkan suara anda.
jom pergi.
Guo, jaga mereka.
faham.
Guo.
Daging lembu dalam tin.
Cukup rehat?
Masa untuk meneruskan.
Kawasan yang tidak dikenali di hadapan.
Saya akan mengambil beberapa rakan untuk meninjau ke hadapan.
Ikuti hanya selepas kami mengesahkan ia jelas.
Okay.
Saya akan meninggalkan penanda dalam perjalanan.
Ikuti sahaja mereka.
Qiang, Sun Li, kemaskan peralatan kamu
dan ikut saya.
Jom pergi juga.
Kami boleh membantu.
apa salahnya
tiada apa.
Qiang.
Tidakkah laluan ini kelihatan biasa?
Bukankah semua laluan gunung kelihatan sama?
Tidak.
Sesuatu memang terasa janggal.
Apa yang terasa?
Semuanya terasa di sini.
Kekal tajam.
Pada pendapat anda, apakah rupa sarang mereka?
Persis seperti dalam lukisan.
Adakah anda bercakap dengannya?
Apa pendapat anda tentang burung,
binatang, dan tumbuhan di sini
melihat kita sebagai?
Sebagai penceroboh.
Dan Iblis Bumi?
Anda tidak cuba
memahami mereka, bukan?
Memahami mereka tidak sukar.
Di dunia ini, masalah
jauh lebih rumit daripada Earth Fiends
adalah terlalu ramai.
Mari kita berurusan dengan mereka
sebelum menghadapi masalah baru.
ya. Setiap halangan seolah-olah tidak dapat diatasi
sehingga kita menerobos.
Takut?
Jangan layan saya seperti kanak-kanak.
Sesuatu yang hanyir. Sentiasa berjaga-jaga.
Apa itu?
Bolehkah anda berhenti melompat pada bayang-bayang?
Apa lagi yang boleh berlaku?
Api hantu atau sesuatu?
Siapa yang akan membuat api di sini?
Sentiasa berjaga-jaga.
Saya hampir terlupa.
Hidung Mad Dog sangat berharga.
Bukan kali pertama anda ke sini, bukan?
Adakah anda tahu
mengapa dalam setiap kumpulan haiwan sosial,
sentiasa ada
yang meninggalkan pek
untuk hidup bersendirian?
Ke mana mereka pergi
sebenarnya ditentukan
oleh medan magnet bumi.
Menjadi bersendirian
tidak semestinya tentang menjadi sipi
tetapi kerana
mereka bergema pada frekuensi yang berbeza.
Tetapi...
ikut cara sendiri
sering membawa kepada jalan buntu.
- Bunyi apakah itu?
- Sesuatu telah berlaku.
Sesuatu berlaku.
bangun. Berhenti tidur.
Ia adalah kita.
Kenapa awak datang dari sana?
Apa yang berlaku?
Mengapa mereka kembali?
Ya, kenapa arah ini?
awak...
Kami berjalan dalam bulatan.
Berjalan dalam bulatan?
Jadi anda tidak dapat mencari jalan keluar
dan dibulatkan lagi.
Boleh jadi
perangkap
ditetapkan oleh nenek moyang
Pemburu Gunung Selatan?
kenapa?
Ini adalah wilayah Pemburu Gunung Selatan
.
Ia adalah perkara biasa
bahawa mereka telah memasang perangkap
terhadap orang luar
atau Earth Fiends, bukan?
Tetapi mengapa memerangkap rakyat mereka sendiri?
Mungkin mereka tidak pernah menjangkakan begitu ramai
mereka sendiri untuk melancarkan perangkap.
Betul ke?
Mad Dog mengetuai pertuduhan,
Mad Blade duduk di khemah tengah,
dan Ghost Whip memecahkan cambuknya yang bercahaya.
Kalau kita peta susun atur kampung ini
kepada pembentukan Pemburu Gunung Selatan
,
lereng bukit itu di hadapan
mewakili Mad Dog.
Dan pokok yang diterangi bulan itu
bermaksud Ghost Whip.
Kemudian patung ini mestilah Mad Blade.
Menarik.
faham.
Ia adalah cermin gangsa.
Ini satu lagi.
Mereka masing-masing menemui satu.
Nampaknya tekaan saya betul.
Adakah mungkin
bahawa mekanisme itu
tidak ada pada patung itu?
A-Ia juga Mad Blade?
Itu sepatutnya jalan yang betul.
Rehat yang cukup.
Kemas dan keluar.
Bulan penuh malam ini. Cantik.
Malu kita tidak boleh tinggal.
Tak teruk pun.
jom pergi.
Teruskan.
Kekal dekat.
Cepat.
jom pergi.
Cepatlah.
Berhati-hati.
Fikirkan langkah anda.
Cepat.
Kami akhirnya keluar.
Sekarang saya nampak kenapa laluan rondaan dulu
mengelak Kampung Empat.
Tolak lebih kuat sedikit.
Mari kita tebus masa yang hilang.
awak okay tak?
- Jom pergi.
- Okay.
- Cepat.
Kampung Qin terletak di dalam gunung.
Ia tidak terlalu jauh sekarang.
jom pergi.
Mari berkhemah di sini.
- Okay
- Okay.
Sediakan kem di sini.
Pagar dibuka esok.
- Okay.
Bagaimana di sini?
Adakah tempat itu okey?
- Ya.
Baiklah.
Terlalu banyak sayur.
Bawa semuanya ke belakang.
Anda terus berkata 'Kampung Qin.'
Saya fikir ia adalah kampung sebenar.
Ketika Gerbang Emas
mula-mula dibina,
puak Blade, Hound, dan Whip
masing-masing meninggalkan satu keluarga
untuk menjaga tempat ini.
Mereka tinggal di luar gunung
dan terpencil.
Mereka tidak membuat rondaan.
Mereka berjaga di sini seumur hidup.
Mungkin untuk membuat tempat terpencil ini
berasa lebih seperti di rumah,
mereka memberikannya nama seperti ini.
Tidak hairanlah.
Adakah anda lapar? Ingin makan sesuatu?
Anda tahu apa yang saya mahu?
Sudah tentu. Berikan saya beg galas anda.
Berhati-hati.
Anda membawa harapan Pemburu
dan menegakkan misi Klan Blade.
Sementara itu,
anda masih menemui masa sehingga kini.
Mad Blade
benar-benar genius satu dalam satu juta.
Saya kagum.
Siapa tahu jika kita akan membuat ia kembali
sekali kita turun?
Jadi anda hidup pada masa ini.
Saya menganggap anda gugup
dan memerlukan sedikit keceriaan.
Kemudian saya akan serius.
kalau tak silap,
Xing Shen pasti pernah
ke Kampung Empat sebelum ini.
Adapun untuk apa dia pergi ke sana,
mungkin hanya anda yang boleh membuat dia
bercakap mengenainya.
Saya tidak mahu tahu sekarang.
Adakah anda masih mempercayainya?
Sukar untuk mengaku,
tetapi kepercayaan dan kesetiaannya
kepada Pemburu Gunung Selatan
mengatasi kita semua.
Jadi sebagai ketua,
dia mendapat kepercayaan semua orang.
Jika saya meraguinya,
Saya akan menentang seluruh kumpulan.
Bunyi macam
anda memaksa diri anda untuk mengatakannya.
Kedengaran seperti anda di sini
untuk jawapan yang pasti
dan tidak kurang, bukan?
Tidak betul-betul.
Tetapi saya perlukan sesuatu daripada awak.
Xing Shen dan saya masing-masing akan mengetuai pasukan
melalui Golden Gate mengikut urutan.
Kita boleh menyokong satu sama lain untuk keselamatan.
Okay.
Puak Hound menyerang dahulu,
dengan Xing Shen memimpin.
Mad Blade duduk di khemah tengah.
Anda bersama saya untuk pengawal belakang.
Tiada masalah.
Anda akan pulang ke rumah tidak lama lagi.
Bagaimana perasaan itu?
Apabila Lin Xirou datang,
kamu semua akan mati.
Dah bagitahu.
Tonton mereka paling sukar
apabila rumah sudah kelihatan.
Sebaik sahaja kita memasuki Jurang Senja,
tiada ruang untuk permainan anda.
Letakkan pada diri anda.
Ia untuk kebaikan anda sendiri.
Darah Mad Blade.
Bertindak dan anda mendapat peluang.
Lebih sedikit masalah untuk kita.
Ini, cuba ini.
Memang betul rasa.
Saya baru nampak awak keluar darah.
Makan lebih. Ada banyak.
Apa yang Yu Rong katakan kepada anda?
Rancangan untuk memasuki
Golden Gate esok.
Bagaimana keadaannya? Semua dah siap?
Peliknya,
kami berada di pintu masuk Golden Gate,
tapi saya tak gementar langsung.
Apa yang peliknya?
Alasan itu sangat tepat.
kenapa?
Tengok.
pertama,
anda sentiasa keras mental,
kekal tenang dan tenang dalam sebarang krisis.
Kedua,
dengan begitu ramai Pemburu di sini
bekerjasama,
kami telah membuat persiapan rapi.
ketiga,
dan yang paling penting,
Saya telah berada di sini dengan anda.
Anda sepatutnya berasa tenang.
Harap anda betul,
dan perkara baik di hadapan.
Sudah tentu.
Ayuh. sorakan.
Perkara yang baik di hadapan.
sorakan.
Makan lebih.
jangan pergi.
Yan Tuo. Yan Tuo, tolong saya.
Luo?
Luo, bangun. bangun.
tak apa. saya di sini.
Ini saya.
saya di sini.
Tahu apa itu?
nampaknya...
Ia kelihatan seperti carta bintang.
Anda tahu sedikit.
Saya sudah agak rapat
dengan seorang pemahat.
Dia lebih tahu.
Mengenai ukiran
dan arca batu tradisional,
dia telah mengajar saya banyak perkara.
Carta bintang penggalian tertua
yang diiktiraf hari ini
duduk di muzium luar negara,
ditipu daripada kita oleh orang asing.
Dilukis dua belas ratus tahun yang lalu,
kata mereka.
Tetapi carta bintang batu Pemburu Gunung Selatan ,
yang mana satu itu,
telah wujud selama lebih dua ribu tahun.
Lalu bagaimana kita hendak turun?
Nah...
Berhenti mencari. Di sana.
Naiki turun sepanjang carta bintang.
Dengan memijak ini?
Dulu kita kena panjat turun.
Tetapi ia adalah era baru sekarang.
Kami mempunyai lif.
Betul.
Minta bantuan jika perlu.
Jangan tipu lelaki bodoh itu.
Siapa yang awak panggil bodoh?
Pergi kerja.
Saya akan buat.
♪Api yang tidak berbentuk
melekat pada jirim untuk menerangi♪
♪Namun niat jahat dalam kegelapan
menentang pengejaran nyala api♪
♪Nama yang mulia mesti melakukan perbuatan yang soleh♪
♪Selepas matahari terbit,
kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api tempaan syurga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini♪
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang dinyalakan di syurga adalah berbeza♪
♪Kegilaan Truth bersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergolek
ke arah langit♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪